Neste vídeo,
quero apresentar
o aplicativo que faremos.
Assim, conforme programarmos,
você saberá o que estamos fazendo.
Será um app de acompanhamento
para triatlo.
Se você não sabe
o que é triatlo,
é um evento de corrida,
natação e ciclismo.
Além disso,
também registraremos
nossa dieta para a prova
e quantas horas temos dormido.
Perceba que temos esta tela
de histórico.
Se, algum dia,
você deixar de fornecer seus dados,
será lembrado
de fornecê-los.
Dá para abrirmos o calendário
e navegarmos por ele se quisermos.
Vamos selecionar 8 de agosto.
Todo o período subsequente
será exibido,
bem como os dados diários
fornecidos.
Perceba que não fornecemos
dados para 12 de agosto,
então, em vez de um detalhamento,
só aparece "nenhum dado fornecido".
Vejamos no Android.
É a mesmíssima coisa.
Ao clicar em um dos dias,
somos levados a esta tela.
Consta a data no cabeçalho
e todos os dados.
Aqui podemos excluir tudo
e limpar o registro do dia.
Agora, no dia 11 de agosto,
não consta mais nenhum dado.
Aqui, podemos adicionar
uma nova entrada.
É assim que se registram
os dados diários.
Note que há
algumas diferenças.
O estilo do iOS
é diferente do Android
porque são
plataformas distintas.
Aqui nesta tela,
podemos registrar dados
para o dia de hoje.
"Submit".
E agora,
se rolarmos para cima...
A rolagem no simulador
é sempre dureza.
Chegando no dia atual,
podemos ver os dados
que lancei há pouco.
E, por último...
Se viermos à tela de nova entrada
após registrarmos os dados do dia,
aparecerá esta mensagem
de "dados já registrados".
A última tela é divertida.
É como um rastreador em tempo real.
Ela diz em que direção
você está indo,
qual é a sua altitude
e a sua velocidade de deslocamento.
Estou simulando
que estou no tráfego agora,
então perceba que estamos
a cerca de 72 milhas por hora
sentido oeste.
Basicamente, este é o app
que vamos programar.
É um aplicativo bem complexo,
então serão muitos tutoriais.
Mas, se você acompanhar até o fim,
não vai se decepcionar.